Nos anos 80 e 90, a informação era chave.
Mas agora a coisa é diferente.
Hoje em dia, com o advento da internet,
dois recém graduados sentados num cubículo qualquer
podem estar ganhando mais dinheiro
do que alguns dos maiores fundações,
e recebendo informação mais rápido que qualquer um
porque controlam uma sala de bape papo.
É por isso que o nosso trabalho não envolve apenas informação;
Mas sim inteligência.
Quando nós compramos uma ação
É porque um idiota nos vendeu.
E quando digo "nós",
não me refiro aos medrosos de Wall Street.
Fundos de coberturas, senhores, são o futuro.
E nós prosperamos não só pela nossa habilidade de decifrar pistas
e ler entre linhas, mas por projetar planos infalíveis,
para que os super capitalistas executem minunciosmente.
Somos uma superior e secreta agência de operações,
criada e incentivada para realizar uma missão:
Seu direito, dado por Deus,
de fazer quanto dinheiro puder antes de morrer.
Carregaremos armas com as nossas palavras,
e o mais importante...
iremos à guerra se for necessário, usando todas as táticas
imagináveis... e inimagináveis
Porque criamos eventos -
eventos para desbloquear o valor do acionista.
E esse é o motivo pelo qual nossos fundos cresceram à 25% ao ano
nos últimos quatro anos.
E a Ásia?
Nós temos um homem situado em Hong Kong.
Realmente inteligente. Conhece a coisa.
(conversas paralelas)
Ei garotão, você está demorando demais pra mostrar as cartas.
Vamos, vamos!
Vamos. Merda!
(todos gritam)
Joguem fora, todos vocês
Joguem fora, todos vocês,
AU!
Isso é besteira!
Joguem fora, todos vocês,
Grande casa no morro
Tenho uma grande casa no morro.
Os negociantes estão no limite enquanto esperam
por aquele anúncio da reserva federal sobre as taxas de juro.
Um aumento substancial das taxas
poderia gerar um efeito dramático
na economia dos E.U.A;
Poderia sufocar o crescimento,
já que empréstimos de custo mais elevado dificultam
a retirada dos empréstimos.
No entanto, os experts estão alertando que é preciso
elevar os custos para conter a inflação.
(Risadas) Um por cento, certo Conner? Claro!
Eu acho que - você acha mesmo que os federais vão reduzir as taxas para 1%?
É agora Andy. Eu sinto isso.
É disso que eu gosto em você, louco!
Ei, Conner, cara, obrigado mais uma vez por aquelas análises de ontem, perfeito!
Ei, lembrem-se, camarotes!
Seriedade com esse cara. Ei, quero te perguntar uma coisa.
Que é? Essa sexta...
Yankees contra Mets? E você?
Johnson contra Kishita? Sim senhor!
Eu ouvi dizer por aí que Kishita rompeu com a sua esposa,
então ele vai estar um pouco distraído. Como você sabe disso?
Para com isso! Yankess para dois. Vem comigo nessa.
Certo, e disso que estou falando.
(conversas paralelas)
Hoje é um grande dia.
Está pronto?
Sim.
Sr. Brown, você está conectado à conferência.
O que você tem para mim?
Hendriks?
O velho Kaffi
Está com o pé na cova, e nós vamos empurrar.
Ai. Menino bonito?
Estamos esperando os federais anunciarem grandes números,
até lá vamos ficar esperando.
Cagões!
Certo, mais uma coisa na agenda de hoje, rapazes.
Vamos dizer "Sayonara" para Hong Kong, pessoal,
é hora de quebrar a FEI &amp; Chang
(Sons de
Certo, todo mundo, se é isso...
Hei Mark. É o Conner.
Olha, baseado na minha análise do que vai acontecer hoje,
eu acho que deveríamos aumentar nossos investimentos na FEI &amp; Chang
Para quanto?
Oito ou nove milhões.
Você perdeu o juízo?
Os federais estão num beco sem saída, precisam cortar as taxas.
Eu pensei que tinha falado pra você baixar essa droga para 1%.
Eu estive reorganizando os números, tá bom?
Meu instinto está me dizendo isso - Seu instinto?
Você acha que isso aqui É Las Vegas pra você apostar nos seus instintos?
Mark, me perdoe, você precisa desculpar o jovem Mr. Conner.
Parece que ele acabou de acordar da terra dos sonhos.
Você diminui as taxas, certo? Consmidores?
Eles vão cair fora, vão refinanciar suas casas,
vã estar cheios de grana.
Vão ter dinheiro para comprar Tv´s de tela plana,
telefones, dipositivos, o que eles quiserem para os filhos.
E quem faz esses produtos de consumo? China.
E qual vai ser a companhia mais beneficiada?
Me desculpem, eu sou o único que pensa que ele está no mundo da fantasia nesse momento?
Os federais nunca baixam as taxas para 1%. Eles nunca fizeram isso, e nem vão fazer.
Descubra e me retorne.
Se vocês apenas me escutassem - não, me escutem!
A FEI &amp; CHANG já era!
A reunião acabou, caiam fora!
Você se acha tão esperto, nao é?
Você e os seus números mágicos. Oh, Deus.
Bem, deixa eu te dizer uma coisa: Se você fizer isso de novo,
a única mágica que você vai fazer será esfregar a minha lâmpada mágica.
Esfregar a sua lâmpada. Saquei.
Que bom. Andy FEI &amp; CHANG AT THE OPEN....
Você está cometendo um engano.
(Risadas) Uau, porque você acha que um recém-formado
teria o privilégio de me dizer o que fazer?
Eu cobri o seu setor nos últimos seis meses,
Eu estava elaborando as suas propostas, analisando as contagens,
estou praticamente fazendo o seu trabalho.
Então, pessoalmente? Eu ahco que mereço-
Sabe, eu não estou nem aí para o que você pensa.
Você está fazendo chamadas inéditas no mercado,
fazendo o que você quer.
Tem uma cadeia de comando aqui,
então quando eu digo pra você se fuder, você me pergunta o quanto.
Entendeu?
Morris, relaxa.
Andy, se eu quisesse algum conselho não-solicitado
de uma putinha, eu chamaria minha ex-mulher.
Deixa eu soletrar pra você. Federais - 1%
FEI &amp; CHANG? Subida em massa.
Certo, espertão.
Você quer colocar dinheiro aonde está a sua boca?
Que seja...
Aposto dez pra um.
Você não quer estar aqui, e eu não quero você aqui.
Vou te falar então...
Todos vocês, escutem!
Eu, Morris Brown III,
Irá aqui contribuir para o bostinha
Esse é você -
A soma de $50.000
se o bostinha aqui
correr no escritório com suas calças abaixadas,
gritando "Morris é o meu pai"
Qual é Conner!
Eu quero ver uvas passas! Eu vou fazer!
Conner! Conner! Conner! Eu vou fazer com você, Conner!
O que você está fazendo cara?
Nada vale mais do que o seu
Ah, isso é tocante!
Eu juro, eu não sei o que Mark vê em você!
Se fosse por mim, você não seria nada mais do que
o cara que pega o milho da minha grande e molhada merda.
Grande e molhada. Entendi.
Sr. Brown? Mark está na linha 1.
Obrigado.
Andy?
Estoques estão sendo impulsionados depois
da reserva reduzir o custo de empréstimos para 1%.
Esse é o movimento aqui. Você precisaria voltar pra onde?
Para os anos 40 para ver dinheiro tão barato.
O que se espera? Aumento dos preços da habitações.
E como resultado, mais despesas de consumidores.
Os investidores estão agora tentando brigar
com a movimentação dos federais, tentando entender o sentido.
Mas um coisa é certa -
Isso é grande desvio da política monetária,
para a economia dos E.U.A, e vai muito além disso.
Vamos dar uma olhada nos mercados
e nas suas reações, com mais ...
Laurie? Coloca o Mark de volta na linha, sim?
Aproveite a sua refeição.
Obrigado.
Um por cento. Quem adivinharia?
Ninguém.
(A porta range)
Ei, você ai.
Ei.
O que você quer, Mark?
Eu vim para te dar isso. Menos taxas, claro.
O que é isso? É o pagamento por você ter sacaneado o Morris hoje.
Olha, eu não virei o homem que sou sem correr alguns riscos.
Segurei aquela aposta que o Morris lançou, me arrisquei por você,
e agora é hora de você se arriscar sozinho.
Guarde esse papo de pai para a sua filha, ok?
Você já esteve em Hong Kong?
Já esteve fora do país, filhão?
O que? Está me dando um tratamento silenciosa agora?
Eu quero que vá para Hong Kong
e conduza o negócio com a THE FEI &amp; CHANG.
Esse negócio é do Morris. Agora é o seu negócio.
Qual é, porque eu? Porque você não arranja um
dos seus bixos de Princeton?
Não me venha com essa de faculdade de novo.
Você saiu do M.I.T porque sentiu que deveria.
Você é muito talentoso.
Você tem a impulsividade que seu pai tinha.
Ele podia apostar contra o resto e se manter firme.
Sabe qual a diferença entre ele e você?
Guarde bem. Ele era um vencedor.
Nunca deu nenhuma desculpa.
Você acha que é um vencedor só porque prevê alguns resultados?
Não.
Você não vai ser um vencedor enquanto não decidir ser um.
Olha, eu não sou o meu pai.
Quer apostar?
Vá para Hong Kong,
e seja o homem que você nascu para ser.
Pai de Conner: Conner, eu só vou ficar fora durante 6 semanas.
Te ligo quando chegar em Hong Kong.
Um dia você vai entender.
Conner? É o seu pai...
Ele... Ele está...
(campainha toca)
Ei, cuidado!
(Avião levantando vôo)
Fu Yin! Bem-vindos à fantástica Hong Kong!
Sim, nós madrugadores, madrugadores
Venham comigo numa jornada
Algum dia, se Deus quiser, algum dia
Eu posso voar através do céu e tocar a lua
Eles dizem que o céu é o limite, mas eu olho além,
de olho num cometa, eu pulo e o agarro
Meu coração batendo
O sangue da minha pátria-mãe correndo em minhas veias.
Como a areia corre pela ampulheta.
Olho para as estrelas...
Conner Lee. Ei, bem-vindos à Hong Kong.
Ei, você deve ser Quentin. Depende de quem pergunta.
Quanto tempo você ficou aqui? Ah, nessa prisão? Oito anos.
Venha, vou te apresentar para os todos os internos.
A propósito, como foi a viagem de ônibus?
Oh, sim, foi demais. Demais?
(risadas) Tão ruim quanto merda.
Eu só queria que vocês tirassem essas coisas de turista do caminho.
Está pronto para ver a verdadeira Hong Kong?
Pode apostar.
Chegamos.
Aquele ali é Raj, está representando a Índia.
James. Representando a Malásia, Tailândia, dívidas inadimplentes.
Esse é você. Esse sou eu.
E você, o que negocia?
Eu dirigo pequenas estratégias.
Então você gosta de ver as empresas queimarem?
Opa, venham!
Ei sexy!
A propósito, você pode pegar aquele arquivo nº7588?
(risadas)
O que significa isso?
Vadia. Eu sei que é muita responsabilidade,
mas não se preocupe, estou do seu lado, mano.
A propósito, aonde você conseguiu esse terno?
Pra mim, parece que é 7448 .
Está dizendo que meu terno parece uma merda?
Aqui fora, esconder a riqueza é uma obrigação.
São as pequenas coisas que te separam dos outros.
Primeiras impressões? Não, isso é besteira.
Você só tem uma chance de causar uma impressão.
É por isso que vestimos o melhor...
Bebemos o melhor...
Dirigimos os melhores...
E quando o papo são as minas,
nós só fazemos o melhor.
A coisa mais importante que devemos aprender
é a arte do Guan Xi. Guan Xi?
São as suas relações mais básicas com as pessoas.
Você está em Hong Kong agora.
Nada dá certo sem um bom Guan Xi.
Bem, ele, e um pouco desses.
Vamos.
Me mostra o que você tem...
Conner, encontre o Gary.
Gary não é apenas o dirigente financeiro na FEI &amp; CHANG,
mas também um puta velejador.
Aqui está o homem de quem eu falava. Quentin!
Legal, na verdade eu poderia
Sabe o que? Muita conversa. Vamos curtir!
Guan Xi?
Sim.
Sua vez.
Bem-vindo a Hong Kong.
Prazer em conhecê-lo. Eu sou -
Ei, Gary.
Ei, Conner, eu tenho o que você precisa.
Ótimo. Se você pudesse apenas me dar a "pastilha"
No departamento de embarcação, e coloque num pen-drive.
Desculpe, vai levar um tempo.
Esse sistema precisa de um update completo. Sem problemas.
Pai, eu não acho que deveríamos tomar uma decisão agora.
(suspiros)
O que? Os três reinos.
Donald o chefe de departamente, Victor, seu irmão mais velho,
e Richad, o aparente herdeiro.
Você deveria ir. Eu fico com isso.
Gary, quem é esse?
Conner Lee.
Olha, eu estava apenas tentando obter alguns relatórios do Gary.
Não me avisaram que você me visitaria.
Bem, eu não quero atrapalhar você com essas questões triviais.
Mas o procedimento padrão dessa empresa é que eu veja todos os relátorios primeiro.
Gary, na próxima me informe sobre todos os convidados especiais
antes de dar informacões privadas por aí. Sim senhor.
Quando que eu vou receber esses relatórios? Daqui um mês, no mínimo.
Um mês? Mas são apenas relatórios comuns.
O que você como simples pode ser mais complexo para outros.
Eu sei disso.
Que bom.
Anita, eu não te disse que o Mark não gosta de sal nos ovos?
Me desculpe, senhora.
Um mês? Qual é o problema? Eu achei que você dava conta!
Docinho, quem é aquele ao telefone?
É o Conner.
Ei, Conner!
Oi Juliet.
Não. Sem namoradas.
Olha, eu não me importo.
Qual é o problema, certo?
Nós temos uma participação de 5% na empresa, pelo amor de Deus.
Nós podemos fazer o que --
Papai, posso tomar um copo de água?
Sim, querida.
Isso parece não ter significado para ele.
Certo. Bem, parece que ele conseguiu colocar você de joelhos...
e já que você está lá embaixo, porque você não faz um --
Olha, eu só preciso de mais tempo, certo?
Certo.
Continue me informado.
Ei, posso pegar um whisky puro?
Posso?
Estamos num país livre.
Não é isso que costumo ouvir.
E o que você ouviu?
Bem, é Hong Kong, é China, praticamente.
Eles podem mudar o sentido da estrada em que você dirige, se quiserem
E de onde você é?
E.U.A.
E você acha que o governo de lá não te controla?
Nós temos uma constituição; liberdade de expressão.
E você acha que o governo não usa a mídia para criar medo e pânico,
e assim deixar você alienado?
Medo de terrorismo, desastres naturais, doenças?
Me surpreende o fato de vocês conseguirem dormir de noite.
Eu sou Conner. Natalie Wang.
Parece que você sabe muito sobre política.
Eu estudei ciências políticas e agora eu apenas --
incomodo as pessoas? Faço relações públicas.
Então você é um chato profissional?
Por favor, uma garrafa de vinho tinto e uma coca para aquela mesa. Obrigado
Você está com aquele cara? Bom falar contigo, Conner.
(grunhidos) Eu amo! Amo!
Dê pra mim! Ame a energia!
Venha! Uppercuts! (Grunhidos)
Legal, mais um! (Grunhidos)
Como vai o Guan Xi hoje, mano?
( Falando Cantônes)
(Grunhidos)
Cara, teu chinês é pessimo.
Qual é, o que tá pegando? Quais são as novas?
O filho do Ceo.
Richard Chang!
Ele está com todas as informações guardadas à sete chaves.
Típica hierarquia de família de paga-paus.
(Grunhidos) Sempre ficando no caminho do nosso dinheiro.
(Grunhido) O filho pródigo,
tentando desmamar das tetas da família.
Sempre tentando provar que pode mais do que o pai.
(Grunhidos)
O que você acha que eu devo fazer?
Quanto você tem aí?
( Riso abafado) O que você acha?
Bem legal.
Certo. Estamos fazendo um Quan Xi de alto nível.
O Richard já tem muito dineiro e poder,
mas você pode subornar ele.
A única coisa que você tirar dele é a sua auto-estima.
Faça isso, e ele vai te dar as chaves da The FeI &amp; Chang Castle.
Vamos te acelerar, porque hoje à noite
parece que você vai entrar no mano a mano.
O jogo de hoje é Baccarat.
É simples. Você pode apostar no banqueiro ou no jogador.
Cada lado ganha duas cartas.
Junta elas, joga a que tem o primeiro dígito,
e isso é um ponto.
O mais próximo de nove, ganha.
Se você veio aqui por causa de alguma coisa com a empresa --
Não, eu só vim jogar.
Ótimo.
Jogo divertido.
Deus, você é tão norte-americano.
Eu sou norte-americano.
E você quer tudo sem demoras, e sempre acha que está certo,
que tem o direito de fazer o que bem entende,
e pegar o que quiser,
sem paciência, sem consequências.
Você é o cego guiando o cego.
Nenhuma ligação
Vocês acham que sabem de tudo,
quando não tem entendimento de nada.
( Homem conversando)
Sim!
(Aplausos)
Mais uma?
Pode apostar.
( Mulher ri)
(Suspiros)
( Uma porta abre)
(Risadas)
Ganhador, ganhador, jantar Dim Sum
O que aconteceu com você?
Certo, certo, esperem lá fora. Venham.
O que aconteceu?
Eu perdi cem mil.
Toda vez que aposto, ele só aposta contra mim e ganha.
Relaxa. Você consegue, mano.
Você já tentou jogar nos dois lados antes? O que?
Olha, primeiro você aposta no jogador e no banqueiro.
Force ele a tomar uma decisão.
Depois que ele escolher,
aposte tudo o que tiver contra ele.
Tá falando sério? E a orientação?
Que se dane. Jogue o que você tiver na sua frente.
Se mexa. Aproveite a vida.
Você realmente deveria desistir agora.
E acabar com toda a diversão?
O que você está fazendo?
Sendo norte-americano.
Bem, por favor, fique à vontade,
continue despejando seus dólares americanos em nossa economia.
Esse é o único motivo pelo qual deixamos a tua raça entrar aqui.
Que tal fazer disso uma coisa interessante?
Ganhei; me dê os números que eu preciso para fazer o meu trabalho.
Eu perdi... Você perdeu...
O que você pode ter que eu já não tenha?
Eu perdi; Eu e os meus dólares vamos para casa.
Feito.
O jogador é o vencedor.
(Risadas)
Sem ressentimentos.
É melhor que as suas intenções sejam tão boas quanto a sua sorte.
Sim. Ele está mandando bem. Mandando muito bem.
Tenho que ir.
Funcionou?
Sim.
Mesmo?
Mesmo.
(Risadas) Droga!
Eu acho que temos algo para comemorar.
(Risadas)
(Discando número)
(Telefone tocando)
O que você trouxe para mim?
Certo. Lojas de varejo são uma boa ideia.
Algumas fábricas estão perdendo dinheiro,
mas parece que os negócios de importação/exportação
estão com alguns sérios problemas de desvio,
e é isso que eu quero analizar.
Agora mesmo, eles estiveram trabalhando com
banqueiros da Silverman investimentos para cobrir os seus débitos.
Donald ficou relutando para aceitar esse risco.
Esse tipo de indecisão deixou acionistas cansados,
mantendo o preço dos estoques baixo.
É uma empresa dirigida por uma família.
Com o irmão Donald perdendo rapidamente o controle.
A companhia se aproveitou
de todo o crescimento dos E.U.A,
mas eles foram impedidos
porque a gestão parece não conseguir manter os preços baixos.
Com as mudanças específicas que listei,
eu diria que o estoque poderia saltar de 20 para 30%.
Trinta porcento parece bom. Continue me informando. Tenho que ir.
Certo.
( Bipes)
( Campainhas soando)
Conner! Ei!
Todo mundo está apostando que você já estaria a caminho de casa agora.
Bem, aumente minha posição na FEI &amp; CHANG
para 200 milhões.
200 milhões na FEI &amp; CHANG?
Eu achava que você só podia chegar a 100!
Hora de fazer a minha.
Certo, você é o chefe.
( Mulher falando em Cantônes)
Obrigado.
Eles não devem demorar muito. Posso oferecer um café a vocês?
Não, obrigado.
(Ruídos de videogame.)
Ei, garoto.
Que foi?
Quer saber de um segredo? Certo.
(Sussurrando) Eles estão tentando me matar com café.
Mesmo? Sim.
Sabe, eu não bebia muito café
quando era mais jovem, eu seria um gigante hoje.
Legal!
Eu seria um gigante! (Ruge)
Eu vou comer você e -
Senhor Lee?
Estamos prontos para você. Certo.
Tchau, Natalie. Eu te vejo!
Certo, te vejo amanhã. Certo, tchau!
Vamos.
Então, resumindo, eu te recomendo. Um:
feche essas quatro fábricas.
Dois: Elimine vários gerentes fracos,
listados no apêndice B.
Três, e mais importante:
venda os negócios de importação/exportação
Senhor Lee.
A lista dos gerentes aqui... Eu não vou demitir nenhum deles;
E esses trabalhadores das fábricas que você quer que a gente feche?
Eles têm famílias, filhos e filhas para sustentar.
E não só isso,
são todos parte da minha grande família.
Eu acho que você está engando.
Veja bem, as fábricas são ineficientes e estão inchadas.
De qualquer forma, estou mais preocupado com os negócios de importação/exportação.
Você sabe alguma coisa a respeito dos negócios de importação/exportação?
Há altos e baixos. Agora mesmo, há uma baixa.
Pelos últimos anos?
Você está me pedindo para eliminar
toda uma parte da minha empresa --
que poderia levar a baixo todo o resto da companhia.
Pai, você não pode permitir que esse cara altere o destino da companhia.
O fato que você está considerando --
Ricardo...
Eu acho que falo por todo o conselho.
Quer saber? Na verdade eu gostaria de ouvir isso do próprio conselho.
Seu plano simplesmente não vai funcionar.
Olha, eu verifiquei os números,
e respeitosamente, fiz as mudanças, ou outra pessoa o faria.
Outra pessoa?
Você está me ameaçando senhor Lee?
Não é uma ameaça, é um fato concreto.
Olha, você acha que só porque o seu pai
te deu a empresa há muito tempo atrás,
você pode varrer tudo pra debaixo do tapete?
O que você sabe sobre famílias, senhor Lee?
O suficiente para perceber que ela distorce o seu julgamento.
Olha como você fala! (Suspiro inaudível)
Bom dia, senhor Lee!
Eu não terminei. Eu acho que você sim, senhor Lee.
Pai, ouça o que tenho a dizer de uma vez só, sem ser tão cabeça dura!
Chega! Por favor, saiam todos!
Richard!
Agora você deve aprender em qual batalha deve lutar.
( Falando Cantonês)
Ele nunca ouve.
Vem da sua avô.
Eu só quero que ele saiba que há outro jeito.
Richard, eu quero saber...
(Falando Cantônes)
... ou alguma tecnologia que eu não entendo.
Tudo o que quero saber, como está indo? Estou quase acabando.
Isso vai revolucionar a indústria, e ele não vai nem ouvir.
(Falando Cantônes)
Toda noite.
Ótimo.
Perfeito. Faça dar certo.
(Falando Cantônes)
Dessa vez eu vou fazer eles ouvirem.
Tudo pela família, certo?
Pela família.
( O telefone toca)
Mantenha-me informado, certo?
(Falando Cantônes)
Sim, eu acho que eles concordariam com algumas das mudanças.
Bem, tenho certeza que você vai conseguir alguma coisa.
Mesmo? Quero dizer...
Eu não sei se sou capaz de fazer isso.
Olha, você está fazendo exatamente o que deveria fazer.
Obrigado.
Você sabe, as vezes você empurra
quando precisa puxar.
E entrar pela porta da frente não vem funcionando.
Talvez haja alguma porta lateral.
Sim, continue.
Bem, o Donald tem um monte de legados para manter,
e praticamente metade da sua família dirige o conjunto.
Porque não chamamos alguém de fora para investigar?
Desencana.
Sim, desencana.
Eu gosto desse jeito de pensar. Continuem.
(Bipes)
(Suspiros)
Olha só a camiseta desse cara!
(Falando Cantônes)
Querido senhor. Jang, vice-presidente de operações.
Nós obtivemos materiais do seu potencial envolvimento
em atividades ilegais com a FEI &amp; CHANG.
Muitos empregados relevantes já testemunharam,
e nós estamos sendo forçados a tomar uma atitude.
Nós também notificamos a comissão independente contra a corrupção.
Lorraine IP.
Em reconhecimento à sua contribuição para a companhia,
Nós estamos oferecendo a você a opção de renunciar ao seu posto,
e o governo de Hong Kong se manterá
em toda extensão, sem clemência.
Eu sou das vendas corporativas --
Sabe, leve os clientes para passear, certifique-se de que eles estão se divertindo.
Entendi.
Respeitavelmente, um terceiro participante, independente,
agindo em nome da companhia FEI &amp; CHANG e seus acionistas.
( Uma porta abre e fecha)
( Falando Cantônes)
Você é uma desgraça para a memória do seu pai.
Dinheiro e poder, dinheiro e poder
Eu realmente não sabia que você era assim.
Você é como esses efeminados da FEI &amp; CHANG,
correndo por aí com as calcinhas pelos joelhos.
(Todos riem)
Ei, está vendo aquele cara ali? Sim.
Esse é o meu camarada "Diu Le Lo Mo."
Ele é o cara por aqui, um cara realmente amigável.
Apresente-se a ele.
Certo.
Ei! Diu Le Lo Mo!
Ei? Diu Le Lo Mo!
?
(Falando Cantônes)
Você está bem?
Sim.
Ei, porque vocês não sentam seus traseiros?
( Zueira)
( Falando Cantônes)
(Risadas)
Que porra é essa?
Aulas de chinês!
O que eu posso dizer? " Vá se ferrar"
Falando em mães...
Segura, temos algo para você.
Certo.
Feliz aniversário!
Que...
Como vocês...?
Eu sou o rei da inteligência, mano.
Faça um desejo.
( Sopra)
Parabéns!
Feliz aniversário para mim.
Aí, já pediu!
Que seja cara, eu gosto de vocês!
Ajude ele, James.
Ei, eu acho que nós começamos com o pé esquerdo.
Eu te conheço?
Bem, depende...
Olha, é o meu aniversário.
Você quer tomar uma com a gente?
Eu não bebo com banqueiros neandertais.
Olha, eu acho que você me confundiu com outra pessoa.
Vamos ver. Você é um negociante, supercapitalista,
tentando desfazer uma empresa
para que ele ganhe dinheiro em pouco tempo,
enquanto destrói vidas por um longo tempo.
( Sopra) Será que isso resume tudo?
Nossa, esse cara parece um ser um verdadeiro cusão.
Não, sou um fazendeiro.
Fazendeiro?
Sim, eu tenho uma pequena porção de terra na China,
lá cresce milho, eu converto em biocombustível,
e ajudo a fazer do mundo um lugar melhor.
Conner? Para de falar besteira.
Então você lembra de mim?
Sim, lembro de você se fazendo de idiota na sala de reuniões.
Ei, estou apenas tentando fazer uma trégua.
Trégua? Você é da paz?
Não, assim como você, quero minha parte.
Eu conheço caras como você. Acham que são autoridades.
Crescem numa família rica, vão para um colégio da Ivy League...
Aparecem na Ásia, achando que o mundo é o playground de vocês.
... Atrás dos seus ouvidos, respire esse ar -
Vamos sair daqui.
Salvos pelo gongo.
(Risadas) Engraçado.
Olha, se você realmente se interessa em fazer a diferença,
aqui está o meu cartão.